Régles de bonne conduite du forum

L'utilisation du forum sous entend l'acceptation total de sa charte d'utilisation. La signalisation de la charte sur toutes les pages du forum sous entend que les utilisateurs s'y soumettent avant toute intervention sur le forum. Cette charte pourra ultérieurement être modifiée ce qui implique la nécessité d'une consultation régulière par l'utilisateur des forums.

Les messages postés sur le forum sont immédiatement visibles en ligne. Cela implique de la part des utilisateurs le respect de cette charte présentée ci-dessous. Certains messages peuvent être supprimés en cas de manquement aux règles citées ci-dessous.

Les propos tenus sur les forums devront être : 

 Courtois et respectueux de la parole d'autrui, 
 Ecrit sans insulte ni injure, 
 Conforme aux lois en vigueur,

Les propos ne pourront être :

 Insultants, diffamatoires, irrespectueux, racistes, homophobes, à caractère pornographique,
 Hors sujets par rapport au thème du forum et sous forum, 
 Publicitaires, commerciaux, promotionnels ou de type "petites annonces", SPAM,
 Devenir un support de communication privée, 
 Comporter des attaques personnelles,
 Ecrits en langage SMS, vous n'êtes pas sur un téléphone portable,

Régles de bonne conduite :

 Faites une recherche avant de poster, il y a des chances que votre sujet ait déjà été abordé.
 Choisissez le bon forum, vous aurez plus de chances de recevoir des réponses pertinentes.
 Donnez un titre explicite à votre message : "Aide!!!", "Au secours!!!" n'incitent pas à répondre où alors à vous donner les numéros de téléphone d'urgence.
 Remerciez ceux qui vous aident, c'est toujours agréable.

Droits des modérateurs/administrateurs : 

 Supprimer totalement ou partiellement des messages ne respectant pas ou contrevenant à la charte citée et ce sans mise en demeure préalable et sans avoir à se justifier, 
 Porter plainte et tenir à disposition de la justice des adresses IP des utilisateurs en cas d'abus répétés, 
 Supprimer des échanges de plus de trois mois, 
 Conserver les messages, pseudo, et adresses IP de toutes les personnes qui postent des messages, 
 Stopper totalement le forum pour des raisons techniques ou de sécurité.
 
Les modérateurs ne sont pas là pour vous juger. Leur seule fonction est de contrôler les règles ci-dessus et comme tout être humain, ils peuvent faire des erreurs !
Si vous souhaitez obtenir des explications de leur part, n'hésitez pas et faites leur part de votre message: info@exil.pw !
